aquí no me hay mucha gente vale por eso
siempre hago los debates aquí porque
tampoco es que sean tampoco algo muy
importante lo hago por afición más que
otra cosa vale
antes de empezar quería
tras la introducción porque creo que
ha habido muchísimas muchísimas
conversaciones de nosotros en privado
antes de empezar siquiera el debate en
si importa que lo muestre permiso
estás comiendo solo 3 minutos antes
tenía un ataque de tos que era
impresionante
hola a todos quedan buenos explicó
rápidamente
este señor se llama jon
y básicamente no me conocía nada yo
tampoco
entonces lo primero que recibo de esta
mañana abre twitter y me encuentro un
tweet que dice lo siguiente sabes
dice
les prometí a año pasado que ya no
tendría debates con personas con
discapacidad mental por eso no pensarían
debatir con alguien como arriba de la
review
entonces él en su envío de twitter se
define a sí mismo como experto en
debates y voceros de verdades incómodas
me sorprendió realmente esto tengo que
decirte por qué
una de las primeras y yo no soy de
batista profesional y mucho menos pero
las primeras cosas que tenían los
debates así que cuando quieres atacar el
argumento de alguien lo último que
debería hacer es meterte en valoraciones
personales especialmente cuando dices
que soy un discapacidad mental pero
ejercicio no trate de destruir el
argumento de hecho estaba dando yo te
insulte yo no es un argumento va a serlo
y torio dicho sobre lorca y como experto
en debates
porque ese tuit se trata sobre que yo no
quería debatir
la cuestión es empezar un debate
ok si nunca ha visto un vídeo mío no
sabía quién era no serías nada como
puede siquiera atreverse a decir que soy
retrasada mental porque repetir tu
twitter y los títulos de tus vídeos y
asumo que eres la misma clase de youtube
vercher la diva de verdad eso justamente
son todas estas estas personas que hacen
ese tipo de vídeos y me cogí a mi madre
de la novia de mi hermana
antes que te metas muy en profundidad en
el tema de tu vida personal
sólo quería definir lo que le dice a
compensarles pero oye pero cabe destacar
que hasta este punto yo no he visto
ningún vídeo tuyo me quería ver tus
debates y vi un debate de diez minutos
de un debate que tuviste con un tipo que
tiene una gorra puesta que no sé quién
es y no fue un debate simplemente no
fundarte simplemente estaba discutiendo
sobre que estaba diciendo algo sobre tu
vida
una fundación
un debate en absoluto para dar una
pequeña introducción que somos personas
que no se conocían absolutamente nada y
me sorprende de alguien
creo que no estoy seguro porque no he
visto apenas cosas pero creo que en
otros temas estamos bastante de acuerdos
en cambio me sorprendió ver un insulto
tan gratuito hacia mí
cuando estemos acuerdo un montón de
temas y cuando no me conocía
absolutamente nada y ahora vamos al
mundo que dijiste antes de los títulos
de los vídeos paraguas me pasa este
una captura puedo señala como tracción
tal cual
app
when the top holder
y por cierto estaba está claro después
logré porque si hice fue buscar varios
keywords en particular socialismo
capitalismo islam mató a tu usuario de
twitter porque de esa forma puedo ver
rápidamente este piensa sobre el tema es
que me parecen que son de ciertas formas
rayas en la arena y veo que a diferencia
y esto te lo dije por mensajes que a
diferencia de muchas otras personas con
las que disfruto frecuentemente es que
son comunistas maraña 2 que son social
historias no existe hoy des era una
persona que pareciera estar más a la
derecha que a la izquierda y tenemos
como te dije en paisajes algunas cosas
en las que estamos de acuerdo por eso es
que me resulta interesante tener esta
charla porque no eres una persona hasta
donde yo he visto en esos tweets que
debido a que está de acuerdo con un
punto que actualmente es parte de la
doctrina marxista y que he utilizado por
la izquierda internacional
eso significa que estás de acuerdo con
todo lo que plantea así que este debate
bien ahora que has soltado el stop voy
al punto de sistema de más para
introducir este punto vale y es que me
pareció realmente curioso que dijeras
esto
primero llamándome ya que no quería
debatir conmigo muy bien pero eso ya no
te da una buena imagen con respecto a
expertos los debates las cuestiones
automáticamente me dices yo te pregunto
cómo sabes que mi contenido ciudad como
el de ellos se acaba es decir que no
tienes ni idea de quién soy y
automáticamente me pasa es una captura
de mis últimos vídeos subidos y te
quería preguntar exactamente cómo puedes
definir tus contenidos y de asesor ha
sido el título del vídeo puedes hacerlo
porque he visto porque he visto
suficientes vídeos que son muy similares
a los tuyos y todos son iguales o sea
como todos son similares el mío también
es igual bueno voy a asumir que lo que
ha sido cierto va a seguir siendo cierto
voy a asumir que lo que es un
estereotipo va a seguir siendo cierto
debido a tener un estereotipo debido a
que la gran mayoría de los casos
efectivamente demostrado te sigue ese
tipo de contenido de contenido que no
sería así que yo hice una afirmación
basado en ese estereotipo
si adelante la conversación me pasas la
captura de 20 captura que demuestras con
eso y entonces me dices que si estos
vídeos yo hablo de cosas importantes
como educación y cultura eso existió no
hablo de cosas importantes como
educación y cultura eso suceda para ti
depende de qué estamos hablando si
estamos hablando de tener un canal de
entretenimiento como un comediante para
otro problema en esto a mí me encantan
los tantos programas de personas que
mucho reprobable en personas como luís
székely inclusive con todo este
escándalo de las violaciones o
violaciones de sus actos indebidos pero
si estamos hablando entertainer de una
persona que se vende a sí mismo como
cómico
pero si eres una persona que estás
hablando en esa conversación que tuvimos
por de en una persona si estás
interesado temas importantes y tienes
debates de altura o por lo menos así
haces parecer en los intercambios que
tuviste con agustín lage por ejemplo una
persona con la que yo conversé el año
pasado también será una persona que se
vende a sí mismo como algo más que una
parte en él como algo más que un cómico
de youtube pues me parece que para poder
hacerlo deberían también tener
contenidos de nivel esa balanza que no
sea simplemente contenido número que
tenga algo de contenido interesante pero
las constantes despegarse hasta situar
dicho que no conocía nada de mí como
sabes que me vendo como eso
porque he visto los tweets que le
respondiste a la g simplemente es una
opinión personal pero no es algo que yo
me esté vendiendo como tal de hecho está
en tweets y respuestas ligadas al
momento dadas al momento en el que tú
dices algún público y está haciendo una
afirmación como alguien que sabe mucho
del tema por título estabas haciendo
preguntas a las exportaban afirmando y
lo estaba insultando él también
estoy casi seguro tienes
falta ahora resulta que hiciste
afirmaciones de que la promesa era así
como tú decías que era un parásito
porque tal vez si estas afirmaciones
como alguien sabía mi opinión como
cualquiera otro la diferencia
dallas la diferencia y esto lo sabes
perfectamente bien la diferencia es
tener una opinión de una persona como tú
y una opinión de una persona que tiene
10 seguidores es que la opinión tuya va
a ser vista y léider y analizada por
miles de personas y van a ver muchas de
esas personas que te van a tener pero
eso es que tiene que ver con lo que te
pregunté originalmente que tú dijiste
que tú no te estás vendiendo el rumbo
alguien
más atrás la pregunta
como puedes saber con contenido sida y
que por qué dices
cultura - de la misma de la misma forma
en la que si tú ves a alguien si tú
tienes a dos personas en una fila para
entrar algún avión de chequeo y una
tiene un atuendo árabe
y la mujer una mujer a quien le vas a
poner más escrutinio dallas se llama
utilizar un estereotipo porque los
estereotipos existen debido al que
suelen ser ciertos o eso eso incluso te
lo puedo llegar a aceptar cuando ves a
una persona en primera instancia pero
cuando ya estaban con la persona y las
firmas que se contenga aunque las por
eso es que te dije en dm en los dm este
dirigente al parecer no eras un
comunista mal vallado eso fue después de
hacer un poquito de investigación sobre
tus tweets así que yo tuve la razón en
eso mi punto inicial fue este [__] en
exactamente indistinguible de personas
como la del gas así como youtuber más
cancerígeno y eso es todo después pro
actualizan la investigación estos tweets
evita es crítica o lindante críticas del
feminismo hay discordia y saben que
quizás éste no sea exactamente lo mismo
a la diva
pero eso no cambia que gran parte de su
contenido sigue siendo sido asesinado
yo voy a totalidad
los últimos tres meses
si los vídeos no tienen nada que ver con
el título si los no iban bien la
situación
por favor quiero que establezca las
bases de algo que he sido son ok algo
por ejemplo tú sabes esos vídeos en los
que el título es me cogí a mi madre
hay muchos vídeos en los que salen
muchachitos y dicen tuve sexo con mis
mamás y después abres el vídeo resulta
que en realidad no tiene nada que ver
con el título si está un clic venta no
no sólo crytek sino street day con algo
que me parece asqueroso y
nocivo para la juventud
la verdad es que te estoy diciendo si no
es el caso
si yo veo los videos después terminamos
de ver los vídeos no van por condiciones
este ver yo admito un error y digo bueno
y se reafirmación pasado lo que yo pensé
en ese momento pero dado las cuales
evidencias y los vídeos resultan no ser
como yo pienso que son yo voy a darte la
razón al fin pero mi único punto aquí
era que después dijiste te doy el
beneficio y la duda para no tener que
reconocer todo en el futuro podría
simplemente no atreverse a hacer
valoraciones tan rápido es lo único que
quería decir e igual que discapacitado
mental tampoco deberías atreverte hacer
afirmaciones tan rápidamente cuando no
conoces a totalmente nada persona ni
tampoco has visto sus vídeos como para
llamar los sidosos que te aceptó la
rectificación sólo digo que no deberías
hacerlo en primer lugar primero
informate expert y luego lo dijo
y podríamos estar de acuerdo en eso pero
la diferencia es que yo estoy haciendo
una afirmación en base a él porque
mayoritariamente suele ser una igual da
igual no estoy haciendo una
generalización está hablando de mí
concretamente solo digo que la próxima
vez
ese es el problema yo no estaba hablando
de ti concretamente porque yo no te
conocía y reafirmaciones generalizando
al tipo de creadores y contenidos que tú
eres esperas
dijiste literal eres el típico youtuber
de los taxis charlene si me coge a mi
madre y me dice es literalmente tu
contenido es igual decida que el de
ellos y luego en el tweet dijiste tal
cual
y éste sí que fue generalizando pero en
el privado no
pero en el privado fue después nuestra
sombra entre momentos del yeso pesado
pero creo que fue después de haber visto
tu comentario sobre el islám y creó el
pro régimen sin equívoco por ti tú eres
el que tenerlo mensaje abierto yo lo que
fue después de que yo te diera la razón
o te liguera el beneficio la doble
sentido de que no era comunista valorado
fue después de eso
entonces entonces me estás dando la
razón
entonces yo hice la investigación en
twitter después de haber dicho eso
una vez que yo haya visto más de tu
contenido si resulta que no eres
inicialmente pues a ver lo que te estoy
diciendo es que puedes rectificar solo
que no te hace falta rectificar si en un
primer lugar no haces afirmaciones sin
saber lo que estás hablando
dadas por cierto me vas a decir que tu
vida tú no haces afirmaciones en base a
la primera impresión dada pues la
tendría que mirarlo personalmente
procuro evitarlo de hecho creo que soy
de las personas que más intenta evitar
la primera impresión porque no me ha
ocurrido muchas veces no me refiero en
twitter personal o pienso otra que a
diario me pasa que la gente piensa esta
historia de extrema derecha o la extrema
izquierda dependiendo de qué vídeo
vieron y hasta este momento lo vieron
desde circuito en tierra pero yo me
refiero no en tu vida pública si no
estudias personal por ejemplo todo está
estabilizando por una calle y tú ves a
un grupo de tres personas negras y aquí
van a empezarlo a llamar a llamarme
racista se permite estoy dando un
ejemplo te sumamente popular debido a
que una vez más es un estereotipo basado
en evidencias tienes de las personas
negras en eeuu prometen crimen
desproporcionado comparado a otras razas
así que si tú ves había un grupo de
personas jóvenes negras en un callejón
oscuro te vas a preocupar +16 a tres
muchachas en un callejón oscuro triste
así seguro que es de esta ciudad pero
una vez más me parece que esto es total
y relevante
bueno vamos a dejar este tema si te
apetece si quieres te puedo hablar sobre
eso pero diría que yo pretendo juzgar
casi siempre en mi vida pero en fin da
igual
entre las valoraciones personales se
prevé el vídeo ya sabe el tuyo el trío
trader quedó parado se quedó parado
porque ahora no sé yo sé porque me dio
una llamada llevaremos nuestra actual
historia
llámenos
ahora
a ver si el debate del aborto
si vamos a debate el aborto por fin bien
si te apetece cuéntame tu resumidamente
porque estás en contra del aborto tal
vez los puntos más cruciales y debatimos
a raíz de eso
disculpe si estoy
no estoy prestando mucha atención a
listas porque me están entrando llamadas
no sé cómo evitar que se para la
estrategia pienso que es más efectivo
hablar desde el punto en el que tú
piensa este el aborto está bien el
aborto línea está permitido porque yo
quiero ver quiero juzgar y determinar en
qué grado del extremismo desde lo
radical de llegar a hacer algunos
abortistas estas quiero ver si tú eres
de las personas como vos
hillary clinton de 13 hasta minutos
antes de que me vayan a hacer está bien
tener un aborto o si eres de las
personas que dicen 14 semanas
asociaciones quiero ver en qué grado de
espectro estás tú así que cuenta un poco
sobre eso
bueno yo pienso que estoy de acuerdo con
cómo está actualmente la ley en españa
si no ha cambiado básicamente la ley en
españa no te permite abortar a partir de
equis meses me preguntas cuál es porque
no me acuerdo muy bien creo que era a
partir del quinto mes o del cuarto mes
no recuerdo muy bien creo que era más o
menos cuando el feto empezó a
desarrollar capacidad cognitiva es una
además que tenemos que invertir
significa capacidades cognitivas porque
era la semana 4 a las zonas 6 disculpas
ya hay 12 cerebrales que se pueden decir
largas hasta la semana 23 ó 24 creo que
era no existían un encefalograma que se
podía comparar de un humano
no se puede comparar al de un humano
totalmente formado en este caso una vez
más yo me gustaría saber hasta qué punto
piensas tú que se debería permitir si te
basas en la ley española pues creo que
va a ser más efectivo si yo alguna
búsqueda de parte de ese ley para ver
hasta este mes puedes tener un aborto
porque tienen unos puedo hablar
normalmente te preguntan que dijeras tus
opiniones y si no toda la vuelta para
venga si este la cosa es que mira tú ya
sabes que yo estoy en contra del aborto
así que yo quiero saber qué tan
extremista es que con respecto a las
condiciones y al término en el que se
puede llevar a cabo un aborto porque me
parece que su inicial composición de una
forma mucho más efectiva sí pero también
podemos saberlo si sabemos exactamente
cuál es el tuyo por ejemplo tú también
estás en contra de la píldora del día
después
14 semanas dice está alegre espera liza
la práctica de la interrupción
voluntaria de embarazo durante las
primeras 14 semanas
me escuchaste la pregunta
dijiste en contra la píldora del día
después
entonces a partir de cuando lo
consideras un ser vivo
a partir del momento en que sea
fecundado el oro pero sea es la prenda
del día después también puede provocar
esa verdad se lo puede preguntar pero
generalmente lo que hace es evitar ese
proceso
la piedra del texto hasta 48 horas
después inició una obra salió de la
información lo interesante de este
debate este yo he tenido este debate
también por mi novia porque ella piensa
que no se debería llamar aborto y estaba
también en contra el aborto pero ella no
piensa que se vería llamar aborto a
utilizar la píldora del día después y en
ese debate virtual que en realidad
yo estaba del punto en el que estás tú
actualmente de decir que si era un
aborto se podía considerar un mini
aborto el problema es que primero que
nada para poder penalizar la compra de
ese tipo de píldoras sería algo mucho
mucho más difícil de penalizar el aborto
porque llevar a cabo un aborto
especialmente segundo después del sexto
mes enseñarás así como dejar de
venderlas no
no porque siempre va a haber un mercado
negro es perfecto
este es muy diferente una cosa pero la
otra una cruz es vender una píldora de
una píldora diminuta la otra es tener
que ir a un hospital o por lo menos un
este delito por lo menos a un lugar un
espacio la oficina en la que se pueda
llevar a cabo un procedimiento
quirúrgico vale pero acá son a través de
las dos cosas si puedes prohibir las dos
cosas también
dices no es lo mismo un aborto
hay abortos ilegales igualmente y la
informa que podría haber píldoras del
día después ilegales entonces cuál es el
punto de no prohibir lo
la pregunta de si realmente estás en
contra o no de eso
creo que ahí entramos en un terreno
escabroso tendría que ver las
estadísticas de la cantidad de personas
que las utilizan y que tienen efectos
negativos que la utilizan más de una
sola vez porque sabe que generalmente la
píldora para el día después sólo se
puede utilizar de una forma segura una
vez al año entonces tendría que ver
estadísticas en base a eso el debate que
yo he tenido siempre ha sido sobre el
aborto
por eso te voy a preguntar precisamente
igual que has hecho tú para definir mi
opinión la pregunta es en lo que se
tendrían que responder pero ahora mismo
digo que no que no es lo mismo que votar
o sea está a favor de la piedra
no estoy a favor o sea no es que yo digo
no tengan sexo sin protección porque la
píldora del día después existe no lo
estoy a favor pero no creo que sea lo
mismo que abortar a un feto de 4 semanas
o 6 semanas o 10 semanas o 12
en cambio consideras que la vida empieza
en el momento de la fecundación
si has dicho eso hace nada
la vida empieza exactamente yo dije que
generalmente lo que pasa con la pintura
del día después es que evita el proceso
de fecundación
la pregunta cuándo empieza la vida
porque si quieres una pregunta y cuando
empieza la vida yo tendría que apelar
una vez más a los hombres trenzas
religiosas pero es una vez más sale del
debate
una persona de hecha pero una persona
que ha sido muchas en esto no hace falta
involucrar el tema de la religión en un
tema como el debate lo voy a hacer
tendría que hacerlo porque yo diría lo
que sería la respuesta católica por
ejemplo si bien no me considero católico
pero son las creencias a las que más me
apego yo tendría que arte esa respuesta
pero es una vez más no viene el tema del
debate que yo quiero tener que se trata
sobre lo que nosotros conocemos como el
aborto sobre lo que son entre 84 88 por
ciento los abortos que es entre la
tercera a la octava semana si no me
equivoco entonces pienso que es mucho
más efectivo hablar de esa enorme
cantidad de abortos que ocurren dentro
de ese plazo de tiempo en lugar de irnos
a un terreno tan gris como éste estamos
igualmente estoy casi seguro de que ha
dicho que la vida empieza en el momento
de la fecundación
españa
lo que ha dicho vamos a referirnos al
tema de las de las tres y las ocho
semanas quedando que unos cuantos vales
pero es que igual que tú has intentado
definir mis límites también quiero saber
los tuyos
entonces sí pues esta vez responder a la
pregunta con lo que realmente piensas de
cuándo empieza la vida para ti igual que
el tema de la religión ya piensa cuando
empezó la vida pero tengo que hacerlo
porque decidir que tú piensas que la
vida inicia en el momento de la
instrucción es una idea que viene
directamente su vida del aspecto
religioso de la humanidad
no realmente
dallas dame un ejemplo de de ese
argumento que se haya sido formulado
antes de la religión existió dando un
solo ejemplo de eso en repite pregunta
dame dame un solo ejemplo de ese
argumento del punto del inicio de la
vida haciendo el momento la inserción
habiéndose utilizado antes de la
religión si lo puedes dar un ejemplo
antes de cuál de todas las religiones
antes de que existiera la cristiana sin
importar si era o no
pero la religión como la seguida una
deidad y traer que existe algo
sobrenatural que determina cómo batear
tu vida y qué va a pasar en el mundo
esto se pudiera inclusive llamar antes
las religiones abrahámicas a lo que
estaba nacido en todos los indígenas que
estaban
y dolido al atlante al sol o al dios de
la lluvia el dios del aire dios de la
tierra me refiero a la religión en
general esta idea viene directamente
subida de un aspecto religioso haber o
sea me estás diciendo que la religión es
lo que le da el concepto a la vida eso
es lo que estás diciendo
no estoy diciendo que el argumento de
decir que tú crees que la vida inicia el
momento de la inserción viene
directamente de una creencia religiosa 9
de 10 personas por no decir 10 días
porque no me gusta estar en total es de
las personas que utilizan ese argumento
diferente es el trazo lonngren debido a
sus creencias religiosas
eso no tiene por qué de hecho lo que tú
consideras vida
incluso antes de la fecundación ya está
vivo el óvulo por su parte está vivo es
vida y el espermatozoide por su parte es
vida en óvulo por su parte no se va a
volver un humano
estamos hablando de milagro humano
estamos no estamos hablando de lo quiere
va a terminar siendo una vida humana
independientemente de lo que tenga que
pasar por detrás por ejemplo a menos de
que haya algún tipo de accidente
terrible con mala nutrición o algún
problema de salud en la madre un feto va
a terminar siendo un humano no hay más
nada que hacer simplemente hay que dejar
que llegue hasta el término en este se
vuelva un humano ya está tú lo
consideraría muy malo pero simplemente
un parásito como le llaman lo puedes
decir tiene un espermatozoide porque un
espermatozoide si tú lo dejas sólo no se
va a volver humano
pero tiene vida aunque no sea volver
humano por sí mismos por el argumento
religioso [__] el argumento científico
mismo el espermatozoide tiene vida no
hace falta poner nada religioso para el
medio que igualmente responde a la
religión
respóndeme cuando tú consideras que eso
no es abordable
cuando no es abordable es que me
cambiaste la pregunta primero me hiciste
la pregunta de cuándo yo pienso que
inicia la vida y usted dice mira que
viene la vida y dije me agrede basado en
mis creencias religiosas y te dije
porque por esas creencias te dije que
esa creencia la creencia de decir que la
vida inicia el momento la excepción es
una creencia que viene sumida en la
ideología en la religión
como no sé si el frío este de un lado el
tuyo
da igual vamos a sentarnos en la
discusión yo no estoy leyendo el chat no
esté leyendo nada sos discutiendo
contigo
punto
solo es una pregunta muy simple la
pregunta es cuando eso te parece que no
es justo abordarlo
te acabo de decir
mira yo tendría que hacer un estudio
únicamente sobre el uso de la piedra del
día después que no lo he hecho así que
actualmente no estoy dispuesto a dar una
opinión totalmente verídica sobre lo que
es el uso de la píldora del día después
pero lo que sí te puedo decir lo que sí
te puedo decir es que no hay ninguna
forma en la que tú puedas decir que es
lo mismo que abortar a un feto de cuatro
semanas de la misma forma
y esto lo admite todas las no es lo
mismo abortar a un feto de cuatro
semanas que abortar a un feto de ocho
meses a un bebé de ocho no está
respondiendo a la pregunta y la pregunta
es cuándo empieza lo que es la vida
humana para ti
ya que dada hasta el 8 10 veces al
momento le dice uy dallas pero si antes
has dicho que no estaba de acuerdo con
eso
este no estoy hablando del punto de
vista religioso porque no quiero meter
religión en un debate de aborto a eso me
refiero por eso este lo trataré de
responder porque yo no quiero que este
debate se basa en mis ideales religiosos
pero yo estoy hablando de londres yo
estoy hablando lo que es editor que está
basado en la ciencia está basado en lo
que nosotros ya sabemos de cómo se llega
a formar un humano y en base a eso yo te
digo que yo lo sé suficiente sobre cómo
se utiliza y sobre cómo funciona la
pintura y pues va para darte una
afirmación objetiva en eso has dicho esa
afirmación de que el momento en la
concepción y no tengo que meter nada
religioso por el medio no entiendo a las
balas eso es porque tú crees que esa
idea de decir que la vida inicia el
momento la inserción
algo que no tiene nada que ver con
religión y yo creo que tiene mucho que
ver con religión yo creo que esa idea
viene directamente salida de ideas
religiosas así que por eso este a mi
parecer es involucrar la religión
básicamente más confundido porque
primero hace que la infección lo ha
dicho que no que estás confundido porque
en español vamos a pasar a otro tema
entonces yo quiero tener un debate que
se base únicamente en lo que es
actualmente ley y en lo que es
actualmente comprobable por la ciencia
que estábamos antes de esto quería
debatir la de abortar o no a las tres y
ocho semanas que ya la mayoría de la
mayoría de los abortos sabes porque
ocurre en la medida a veces a este
tiempo de semanas
dímelo tú esto ocurre bien ocurre más
básicamente porque cuando hay un fallo
de lo que sea muchas veces no se nota
ocurre a veces que puede fallar la
píldora anticonceptiva ocurre hay veces
que puede fallar por algún motivo en
algún momento de las relaciones sexuales
puede fallar algún concreto sea problema
por esto por cierto efectivos claro
claro como como que los preservativos
sólo son 90 por ciento definitivos a ti
nunca se tabaco un condón
si se ha roto por eso te estoy dando la
razón lo que estabas diciendo que
entonces básicamente el embarazo muchas
veces ni siquiera saben que están
embarazadas y por qué las tres semanas
pues básicamente por el ciclo menstrual
termina el ciclo menstrual no bien la
regla uy qué está pasando hay chicas a
las que nos bien la regla durante mucho
tiempo en después en pasar un mes y
pasan ese ciclo mensual hasta que el
otro ya dicen aquí pasa algo
por eso ocurre la media de abortos
durante esas semanas
ya tratar a la cuenta lo que hiciste te
das cuenta lo que se estima tu aplicaste
lo que es el hecho de que se hagan esos
abortos en ese plazo de tiempo y le
diste y le diste un inicio de viste una
razón causal que tú no puedes determinar
pero que yo si tengo evidencia para
contrarrestar tú dijiste en muchos de
esos abortos y aquí te pregunto qué
porcentaje y 3 tú de las personas que
terminan abortando lo hace porque su
preservativo falló dallas
no tengo ni idea en materia de cifras
porque metal porcentaje es un poco
ridículo ya sea en eeuu según lo que se
presta estadísticas del 2015 más del 90
por ciento más del 90% de las mujeres
que abortaron en el 2014 lo hicieron
según ellas mismas según su razón
según sus según su explicación de por
qué lo hicieron fue debido a que no les
era conveniente
sino que sus nombres o preservativo
falló tampoco que fue violación o
incesto eso es menos del 1 por ciento
fue debido a que no les era conveniente
fue debido a que no tenían dinero hasta
no tener que apoyar lo que eran muy
jóvenes a que iban a tener tierra en la
universidad a cualquier razón que tenga
que ver con la vida y con el estatus
socioeconómico de esa mujer veremos qué
me estás hablando dos cosas aquí uno es
el motivo por qué se cámara el motivo
por qué están abortando
no no lo instituyó firmaste que se debía
en gran parte por lo menos así si usted
parecer que los preservativos no
funcionaron no lo eligió en general le
he dicho en general que muchas cosas
pueden fallar y que cuando te das cuenta
que estás embarazada no es en el acto no
es el momento la idea es que sí pero hoy
eid a las trabajadoras en el momento
bueno depende hay veces que por ejemplo
si se te ha roto el condón y te das
cuenta después esta vez que te paras en
el momento así que vas a por la web pero
si no es necesario
una persona
te das cuenta de que es mucho más
efectivo hablar sobre lo que es la gran
mayoría de los casos y las razones por
la gran mayoría de los abortos se llevan
acabo de hablar de lo que es un
porcentaje marginal de la misma forma
que a mí me parece que tú no has hecho
esto pues todavía no sé lo que pretendía
hacer no lo haría me parece algo un poco
deshonesto cuando personas que están de
acuerdo con el aborto sin importar las
condiciones sin importar por que se esté
dando ese aborto tan simple no está de
acuerdo con aborto ponen la muletilla de
decir tú estás de acuerdo con el aborto
si la mujer está fue violada o fue
víctima del sexto
me imagino que nabai la persona no yo no
estoy de acuerdo en que se obligue a la
mujer a tener que llevar a cabo una vida
este si bien sigue siendo una vida
humana pero a mi parecer es algo
dantesco que una mujer sea violada y
después de obligar a dar a luz al hijo
el violador es algo que personalmente me
normal porque hay personas que dicen no
jake griezmann está en inglaterra con
conservador te respeto mucho el 18
eres una persona muy parecida a mí él
dice que sus creencias religiosas dictan
que el 30 el aborto en cualquier
circunstancia está mal y que él jamás va
a aceptar que aún no está bien en
ninguna forma pero te respeta lo que es
la ley entonces de la misma forma quiero
que podamos tener cómo se siente
yo lo que quiero saber es que cambia
para ti o es únicamente la ley que sea
legal si no es que sea legal únicamente
lo que hace que tú pienses que está bien
abortar hasta existencia de semanas que
cosas cambia para ti para tirarlas al
momento de que un bebé se pasa una
semana de un feto se pasa un parásito
como dice se pasó a una semana de ese
plano ese plazo legal o sea a los 14
semanas está bien matarlo a las
ciencias' semanas no o sigue estando
bien por eso que utilice la pregunta
divisa ok se pone una fecha básicamente
para determinar no vas a poner un amplio
espectro gris absurdo porque acción
siempre tenía una fecha final pusieron
15 semanas en españa como podría haber
puesto 12 como puesto 216 seguramente
algún motivo para ello yo lo desconozco
sinceramente ahora me baso en los
dice la ley porque me parece que esto es
justo y correcto más allá de 15 semanas
tú ya sabías desde antes que estabas
embarazada entonces si no aportas te
antes de esas 15 más estar embarazada
[__] tiene un tiempo para pensarlo
entonces ya me parece un poco ridículo
ponerse a bordar porque ya el feto se
está formando ya tiene otro tipo de
capacidades es totalmente distinto ahora
antes de eso que tenga la oportunidad de
decidir que tenga la oportunidad de
decidir si quieren o no tener hijos
desde luego que sí y la gente en general
no sabes cómo es el proceso un aborto
yo tengo afrontar eso te voy a afrontar
si sabes cómo se lleva todo lo sabes si
éramos distintos hay aborto químico haya
vuelto de succión depende claro de qué
tan avanzado este el feto hay aborto en
este mete en una especie de cuchillo en
forma de lupa y rompen individualmente
los pedazos del feto y los saltan
haciéndole
wright m al vientre de la madre hay
muchas formas son terribles y
lamentablemente las personas que están a
favor del aborto nunca se les dicen a
las mujeres nunca le dicen la realidad
que tiene un aborto nunca les dicen cómo
meten esa ss fórceps dentro de la cabeza
el bebé le abren y extraño una
instrucción en el cerebro eso nunca lo
dice revelaciones es simplemente un
proceso para deshacerte de una bola de
células grandes que muchas mujeres nunca
has visto el argumento que se da desde
siempre me tiré a la bola de células
en estos momentos visto hacer el en
mostrar cómo se lleva a cabo un aborto
de 12 semanas íntimo me dice lo que en
un momento momento momento me estás
haciendo muchas comparación al mismo
tiempo
por orden pero hemos hablado de
asociaciones que se dedican a promueve
el aborto
así que vamos a responder eso la
bachilleres jolie no se editará promover
el aborto casi todas están de lo que son
actualmente la internacional democrática
actualmente en eeuu de absolutamente
todos los demócratas están ahora bueno
la gran mayoría están a favor del aborto
y la forma en la que se promueve es
utilizando los canales pasivos de medios
cnn en visita y visita un foro de ellos
muestran la realidad de lo que el aborto
hay una página muy buena por cierto que
se la recomiendo en cualquier persona
que quiera ver cómo es este proceso se
llama l l punto org en esa página
ustedes van a poder ver gráficamente
gráficamente cómo se llevan a cabo los
distintos tipos de abortos y es muy
importante que sepa el propuesto vamos a
volver al punto ha dicho que ninguno de
ellos muestra cómo es el aborto
realmente yo personalmente incluso ha
recibido charlas en el colegio sobre
ello y sí que nos han mostrado
exactamente hablemos del regio estoy
hablando los medios masivos
bueno las empezó hablando de las
opciones que hablan de eso que si vas a
tener una tablet debatirlo
es que en ningún momento en ningún
momento dije que las asociaciones y si
lo dije me refería a incluyendo las
asociaciones como por ejemplo mainstream
los minutos por la tele como ocurre un
aborto porque no lo pueden hacer
hombre hay unas ciertas normas que la
televisión lógicamente no pueden hacerlo
en cuanto al muchachito musulmana
apareció en las costas de la playa que
ni siquiera recuerdo en qué país era en
las costas de una playa europea cuando
ese muchachito apareció acaso ese
cadáver no lo pasaron las 24/7 los
medios de comunicación porque porque
ellos querían permitir la entrada masiva
de inmigrantes provenientes de países
con culturas totalmente distintas
así que cuando algo les contiene a su
narrativa y a su agenda política ellos
no tienen problema alguno en mostrar de
lo que se ha calmado
y graficó
la verdad que yo estoy muy tranquila
desde porque te pone esta dieta manera
relájate
desconozco completamente lo que muestra
a cnn desconozco completamente lo que
muestran los otros no lo sé ni siquiera
sé si lo han mostrado si no lo han
mostrado no puedo hablar por ello ahora
generalizar como estuvo diciendo que los
que están a favor del aborto nunca te
dicen cómo son los procesos [__] si es
que cuando vas al médico te lo explican
tal cual
cuando vas a el médico te lo explican
tal cual dale acaso tú no has visto los
documentales que han hecho personas como
steven fraude en la que ponen cámaras
ocultas en lugares como clan tan hot y
te dice que la forma en la que ellos lo
explica en alguna forma totalmente en
profundidad es esto lo que hice
plantando wild wolf text ha gustado y
existen watch expect la realidad es que
cuando tú llegas al lugar las personas
que están allí te dicen no esto
simplemente es un proceso en el que
sacamos las células y eso es todo
solucionamos unas células así que no no
lo explican en detalle y tratando de
actualmente el principal no era hablar
por mi propia experiencia no porque
abordarlos
ok no significa más pero la tuya también
es igualmente anecdótica decirte este
plan tiene el principal proveedor de
abortos con más de 300
es que no sé qué decirte con respecto a
eeuu estoy muy en contra muchas cosas me
parece fatal deben explicarlo
literalmente como ocurre en españa eso
no ocurre esto deberían explicarlo tal
cual como como es el problema para mi
pregunta
tengan en cuenta de que eso no fue lo
que vamos a decir tú acabas de decir que
explicar cómo ocurre un aborto es
demasiado gráfico por eso no he hecho
igual no admitían en la tele por ese
motivo pero imaginando un motivo de por
qué no le emitían ahora yo estoy muy a
favor de que lo expliquen tal cual es
yo mismo informado de cómo es y unicaja
favor de que lo pasen gráficamente
gráficamente que lo pase de ser en este
digan exactamente lo que ocurre
no lo sé igual si no escenario infantil
puede no lo sé tendría que pensarlo un
rato la horas que nunca me plantea ese
es el tema que lo vean niños pequeños
pues mira les puede tocar bastante las
imágenes
en fin que lo que yo te quería preguntar
originalmente con la pregunta del aborto
es tú crees que las chicas que abortan
lo hacen por gusto o por costumbre crees
que es un proceso fácil
este es es la cosa se les ha hecho creer
a esos números estoy refiriendo se les
ha hecho creer a muchas mujeres quién
creen es son caras
dallas no conozco ni novia a la mujer
que crea que es fácil abortar ni una
sanders dallas una vez más la evidencia
anecdótica no significa nada porque si
tú ves estadísticas de mujeres y una de
mayor yo se viene preparado por
estadística este la diferencia en el que
si tú es si tú ves estadísticas de
mujeres que han tenido abortos ya les
preguntaron después de haberlo tenido si
fue peor o mejor experiencia lo que yo
pensaba en que iba a ser 74% digo que
fue peor 74 por ciento dijo que no sabía
que iba a ser tan malo vale había que
ver primero dónde están esas
estadísticas de santiago ortiz de las
estadísticas son organizaciones
antiabortistas
los negacionistas
porque estás diciendo que si bien una
fuente que tenga una parcialidad sea una
opinión distinta te da otra fuente que
dice lo contrario eso significa que la
primera fuente está mal o la segunda
fuente está bien hay dos los mismos
deben haber fuerte porque hay dos tipos
de mentiras que es un dicho las mentiras
y las estadísticas la estética es cada
uno se interpreta como da la gana y lo
saca del grupo y sector del que le da la
gana a su propio estudio o sea la calle
pregunta a las mujeres de londres
crees que abortar es algo fácil crees
que he sufrido a ver cuántas te
responden que es fácil o que no es
sufrido primero tendría que ser un
instrumento de mujeres que han tenido
vueltos no no no no las que no han
tenido abortos que es de la que
estábamos hablando las que creen que es
fácil
hoy pero en ese caso si no podemos
utilizar estadísticas de otra forma
podemos formar argumento del cliente
solo te digo que esas estadísticas no
demuestran que las mujeres se piensen
que eso es algo fácil de hacer porque si
hoteles ahora quiero volver al punto de
la pregunta de criterios de 10 minutos a
ver si corrigen mes y metro al mes el
equívoco pero tú crees que está bien
abortar hasta ese periodo de tiempo de
videoarte ilegal eso fue lo que entendió
lo que dijiste espera atacar guardas a
pregunta un momento y respóndeme la que
dice antes
lo de que si tú crees que las mujeres
abortan por gusto
no
veremos paso más allá yo creo que muchas
de las mujeres que abortan no entienden
de verdad por lo que te acabo de
escuchar no entienden que están
terminando una vida humana piensan que
es simplemente como quitarte un pólipo
esa es la gran tragedia del hecho de que
este tipo de información no esté abierta
al público de una forma fácil de acceder
es la gran tragedia de youtube para
poder ver cosas como lo que yo te dije
que la página de l punto or muestra
tenga este ir efectivamente a páginas
que se han de probar que estén en contra
del aborto y te debido a esto muchas
personas dicen como tú acabas de decir
que no tiene valor que están diciendo
porque tienen una postura yo te pregunto
qué organización existe en el mundo que
no tiene una postura que no es parcial
hay ahora mismo me pillas en pañales no
tengo ni a decir una agencia totalmente
neutral alguna existía seguro que sí
pero de esa forma que se pueden tomar en
cuenta estadísticas de una parte también
había que tener en cuenta las éticas de
la otra pero te voy a repetir
como quiera estadísticas ahora que me
diga es que las mujeres no entienden que
le están quitando una vida humana y se
piensan que es un pólipo es esa
afirmación que hace
en estadísticas no es debido a la
facilidad con la cual muchas mujeres de
el aborto como la primera alternativa es
que tú me estás preguntando lo que yo
pienso si en el caso en que tú me
preguntan lo que yo pienso y yo no tenga
estadísticas para corroborarlo pero tú
quieres una respuesta por qué lo hiciste
esa pregunta cuatro veces en los últimos
diez minutos
yo te hago rafaelina gran diferencia
entre lo que piensas y lo que dices que
piensan otros tú lo que piensas lo sabes
por qué lo piensas ahora tú dices lo que
piensan otros salas tú me preguntaste
qué pienso yo que estas mujeres tres y
yo no tengo las estadísticas pero tú
querías una respuesta así que te la di
yo creo que no sabe o no no cree y
exterminar una vida creo que es
simplemente como quitar tu polvo no
estoy para nada de acuerdo buenas m la
pregunta de aires por favor
en alguna cosa entonces tú verdad crees
que la mayoría de las mujeres que tienen
abortos están totalmente conscientes de
que están matando a un bebé
la pregunta que haces no está bien
formulada por que un feto o lo que un
cigoto dependiendo el punto del aborto
no es un bebé esto lo consigue
es decir entonces es cierto por lo menos
también es que vamos a ver al bebé
terminológicamente nadie está de acuerdo
en que eso se puede llamar bebé o no
nadie
la ciencia la ciencia como llama a los
fetos cuando tienen una semana de vida
cuando tienen más de tres cuando tienen
más de cinco mil o va a ser ya su dime
algo y esto fue albert y tocamos hace 20
minutos con el término de formatos hoy
de negro euros acaso ese efecto ese
parásito como le llamas tú vamos a poner
el término que utilizaste para si acaso
este parásito no se va a volver humano
a ver
vamos vamos a terminarlo él me pide este
amable y eso no se llama bebé
pero no se llama bebé
ok no sea parásito sigue es cierto y lo
de parásito está reviviendo montón
después las porteras pero su dallas es
asqueroso quiere digas algo te va a ser
un humano lleva a ser un amante y un
mismo me estás en una vida humana tengo
una vida dentro de una persona es un
parásito me parece que lo sea eso le
digo que es un parásito es un parásito
porque no tiene otras formas de
subsistir si nos alimentándose de su
madre y es básicamente parásitos conozco
perfectamente lo que para eso son de
otras especies no soy estúpida este
nivel pero la cuestión es me refería a
ello como parásito porque tiene la anna
la rabia perfecta o no nada mejor que
leerte una página te toca justamente
este punto porque este debate se ha
tenido 10 millón
te voy a pasarla fuerte porque no le
queda porque no con tus palabras
porque para que tú a repetir algo que se
ha debatido estamos debatiendo sobre el
punto que me parece que es un punto
interesante cuando tú crees que un bebé
cuando tú crees que una vida cuando lo
pero antes de eso tenga que pasar por lo
puedes compartir cómo funciona esta
nueva fuente que explica por qué llamar
un parásito o un feto no tiene ningún
tipo de valor lógico así que más allá de
eso perfectamente que un parásito a
nivel terminológico simplemente hizo una
analogía porque es su madre nada más un
nivel funcional porque en la descripción
del vídeo lo va a poner el vínculo
descripción del vídeo me parece que es
una tremenda pérdida de tiempo tocar ese
punto quiero
ha sido tú que la ha sacado y ha dicho
casi una analogía sé que no es un
parásito no te das cuenta que tú hablas
estrecho y yo no puedo llamar bebé algo
que tú consideras bebé pero yo no puedo
decir que tú le has llamado parásito a
eso
yo te estoy afirmando que no es correcto
llamarlo parásito pero tú sigues insiste
en que está bien llamarlo bebé
yo sé que termina físicamente no es un
para saber por ti pero yo pienso tiempo
porque yo sé que ese es esa cosa que tú
lo puede llamar lo que quiera esa excusa
se va a volver un mal aliento de la
norma no quieres pasarte la ciencia o no
me quiero basar en la ciencia hasta el
punto en el tc si un óvulo ha sido
fecundado o no también atención de
batalla de eso lo que quería sacar
avanzando en la ciencia más allá de eso
no me importa es tanto a pegarme
únicamente la ciencia y ahora te
producto una cruza porque todavía no
hemos llegado a la ciencia no es un bebé
ok para las ciencias puede ser un bebé o
no puede ser un bebé para mí es un bebé
y el debate conmigo no conoció ni dónde
van a venir al principio quería saludar
de la ciencia
y lo que está probado de arena dos
palabras finales dadas el problema es
que tú estás ignorando en base a que
dije que quería que se basan en la
ciencia dice que se cree abastecer es
avanzar en la ciencia en base al orgullo
se conoce sobre la píldora del día
después y sobre qué pasa en esas tres
horas cada uno aunque después de eso
después de eso que tengo otro tema que
es el debate y que estamos teniendo
aunque ahora tercera vez que te hago
esta pregunta tú crees que está bien
tener un aborto hasta cierto período de
tiempo únicamente porque es legal dallas
porque es legal no porque la gente en
este caso las mujeres tienen que tener
derecho a decidir si quieren someter su
vida entera porque eso es un bebé
estas ignorando la pregunta escuchas de
exclusión pregunta responde directamente
luego de la aplicación
tuvo hace 10 minutos cuando te pregunté
si tú estabas de acuerdo con el aborto
hasta 14 semanas pero no 15 o si estaba
de acuerdo en más allá de la ley o
únicamente apegado lo tienes la ley
tú me respondiste porque sonaba muy
parecido actitud pensamos que pensabas
porque era la ley ahora lo que yo te
digo es si ese es el caso tú también
estaba a favor de la esclavitud
yo también estaba a favor de lo mismo
pero no es verdad la gente por si no
sabe lo que es un sofisma vale un
sofisma que es lo que acaba de hacer el
señor jhon aquí es básicamente [__] un
punto a decir qué punto es igual a b y
que el punto es igual a c vale un
ejemplo las manzanas son rojas las
pelotas son rojas entonces las pelotas
son manzanas ese es el punto de cada
acera ahora mismo no tiene nada que ver
en que yo esté de acuerdo con la ley
está en concreta con que estuviera de
acuerdo con la esclavitud para dios
saque qué ridículo como me estás
siquiera regalando algo así
y otra de acuerdo con la ley a secas
ahora tengo mi opinión propia estoy de
acuerdo con esta ley sí sí lo extendería
más o menos no lo sé no soy ningún
biólogo sé que en concreto con esta ley
esté de acuerdo hay tiempo suficiente
para alguien de darse cuenta que está
embarazada y de que era abortar y
pensárselo solucionaría tiempo de sobra
no es lo único
entonces en ese trazo quiero que me
expliques si tú dijiste que estás
recuerdo hasta ese punto porque eres
legal' como jesús distinto a apoyar
algunas las cosas de televisión es que
también en el legal en su momento porque
estamos hablando del mismo término
estamos hablando de ti tú crees que algo
está vida porque es ley
por eso como te dice la pregunta mira yo
lo puse palabra creo y usted dice la
pregunta yo te pregunté a ti te parece
que está bien está 14 semanas porque te
parece este más allá de la reforma no se
ha desarrollado suficiente o te parece
que establece que todo se semanas porque
piensas que eso es lo legal y de
biochips ley justo te respondo te va a
responder antes de que soltar esta
parrafada yo estoy con mi opinión y
ocurre que estoy de acuerdo con la ley
vale antes de ahí viene mi opinión y yo
estoy de acuerdo con eso en concreto la
ley ocurre que se pasan las semanas
entonces
cómo
estás a las 14 semanas dentro de la ley
de la ley eran 15 semanas no has dicho
dice esta semana al final de esas 14
semanas después esas catorce semanas
estás fuera de la ley en una solución
alternativa a las dos de estos fruta no
actividades tu opinión cambia a partir
de las 14 semanas sigues pensando que
más allá de eso yo pienso que más allá
de 14 semanas está bien o está mal no es
de preguntas vale te repito quédatelo
responde antes lo de las 14 semanas algo
que se ha puesto yo no lo he puesto no
soy suficientemente conocedor biólogo
para saber si está bien o mal un poco
antes un poco después sólo sé que las 14
semanas ocurre que es un tiempo adecuado
y necesario para pensarlo y para abordar
es lo que ocurre ahora sí lo pondría más
adelante o más atrás eso no lo sé
pero entonces como puedes entrar a un
debate y cuando tú no sabes siquiera
hasta qué punto piensa que está bien
abortar la ley
pero acabas de decir que estás de
acuerdo con la ley 27 no cambiaré a la
ley pero yo te estoy preguntando si tú
personalmente estás de acuerdo en que se
puede abortar pasadas las 14 semanas y
tú me dices que no sabes no sé no lo sé
es un debate cuando no tienes crear
otros ideales los tengo claros
simplemente me estás pidiendo que define
algo ya a unos puntos ridículos sé que
estoy a favor de aborto se que estaba
por la boca
tú mismo puedes aceptar que no es lo
mismo
vamos a ir desde el punto más extremo
exactamente un detalle muy concreto
quieres que te define exactamente cuál
es el punto exacto en el que sino que no
lo hay porque es cuando cuando se trata
de matar una persona a mí me gustaría
que tuviera estos ideales bien escritos
no estamos hablando de ponerle chispitas
el helado estamos hablando de terminar
la vida de una persona de una persona
pero no es una persona como tal no
razona como una persona como tal
entonces entramos a eso esto me encanta
entramos al punto de que no tiene la
capacidad cerebral que tiene una persona
normal cierra recto
qué pasa si una persona está en estado
comatoso también lo matamos vamos a
simplemente conectarse en este punto se
puede tener ese debate por título la
fuerza del aborto y ha salido con el
coma que es otro punto del mente
diferente pero el problema el problema
está en el mundo en el más profundo de
dallas nada se conecta nada todos
absolutamente independiente y está
escenarios únicos y resulta que no
resulta que nosotros podemos decir que
si una persona es una persona nada más
por sus capacidades cerebrales entonces
una persona en estado comatoso solar una
persona vamos a ver
te vuelvo a repetir de verdad quieres
entrar a un debate que no tiene nada que
ver con una persona está definiendo a
una persona dallas está definiendo la
persona en base a sus capacidades
cerebrales
en ese caso yo pudiera darle a hacer ese
caso yo pudiera decir que tú no eres una
persona porque tú no tienes la misma
capacidad cerebral que tengo yo que
tiene que ver que eso otro sofismo
terrible que acabas de hacer
vamos a verlos con los bebés los bebés y
cuando son un feto para terminar
desarrollando una mente la gente me dice
cosas
ahora les darás este es el problema
cuando un youtube quiere debatir
el primero es el primero es en el
ejemplo que tú acabas de dar de una
persona croma crosa nunca va a dejar de
serlo pero un bebé si se va a volver a
un humano y determinar el punto
terminado terminan todos en ese momento
tú estarías diciendo que la vida de un
feto es más valiosa que la vida de una
persona de cromatos a entonces tú
deberías estar abordando a los combates
sobre belén esteban es conectando el
tablet a los formatos os iréis guardando
la vida de las personas que sean o no
hermanos el segundo método de que tú te
dispares en el pie es porque yo te hago
una pregunta que tiene directa con
relación a lo que es el estado de
presión o al hotel presión que crees tú
que hace que una vida sea una vida
humana y tú me dijiste como primera
respuesta a ese argumento que se
determina en base a las funciones
cerebrales
entonces yo te digo ok si una persona es
comatosa está en coma pero puede volver
a salir
porque no se sabe esto pero las personas
como todos los si tienen que quedar en
coma para siempre puede dejar de estar
en ese estado como todo soy puede volver
a ser una persona que tú funcionaría a
ser una persona normal entonces qué
hacemos en ese momento desconectamos el
cable ono de las cuales la [__] pregunta
la pregunta en sí cuales resume la
desconectas el cable de un comatoso sí o
no dependiendo del caso pero es que voy
a repetir esto tinayre con los bebés
ahora dependiendo del caso lo más humano
que hacer es desconectar el cable si hay
personas que nunca van a volver ahora
tampoco estoy mega informado de la nada
de los comas lugares dioses que a ti
nada que ver que yo soy dios no si
entonces como puedes tú determinar quién
va a vivir y tiendo yo lo determino y
estudiando mi opinión no ha tomado
ninguna decisión de trataba igual trabas
de decir que tú ves conectaría su cable
porque tú crees de esa persona nunca
volver despertar pero como puedes
saberlo el que te he hecho que no tengo
ni idea realmente el tema más caliente
de ninguna coherencia eso digo que
algunos casos si podría ser que sea lo
mejor que hacer si una persona está
sufriendo a fin de cuentas y hay mucha
gente que comenta eutanasia y están
conscientes y ellos mismos quieren
cometer otan asia y a veces lo más
lo más de una persona darle a éste tiene
que ver una persona que esté consciente
y quiere prometer alternancia quiere
quitarse la vida porque está en algún
sufrimiento anterior personalmente anotó
ningún problema ni a su parte material
del estado se vería intervenir en las
decisiones que tome una persona sobre su
propia vida con tal de que esa persona
no está lastimando a nadie pero que
tiene eso que ver una persona que puede
pensar por supuesto y puede decir que
quiere terminar su vida a una persona
como todos
everton en el estado de prisioneros al
estado del próximo se determina que una
persona una persona y tú dijiste las
ondas la función es celebrar entonces yo
te digo es una persona comatosa no una
persona en raza lo que acaba de decir
tiene todos los y verdades el problema
es título sabes lo que estás hablando
pensaste que ibas a debatir cosas
la única diferencia entre bad y
concretemos y debatir contigo y es que
con otras personas yo estoy batiéndose a
mi vida ahora contigo de batos uviedo
temáticamente diferente eso sí
te dije tal cual y es el hecho de
insultar a alguien [__] mental
cuando te están proponiendo un debate
muestra inseguridad y lo mismo que te
dije por privado en twitter te dije esto
que estás haciendo muestra amplia
inseguridad porque vas de que tienes
mucho ego que es muy inteligente durante
los debates no aceptado escuchar el
momento y tener voluntad de no hablar
mucho a deja hablar a mí desde el primer
momento has estado preocupadísimo porque
si la gente comentaba en tweets me
ayudaban a mi lo enceló no lo aceptó y
me da permiso para ensayarlo enseñarte
tres veces en los primeros cinco minutos
a mí no me importa tú puedes mostrar
todos los mensajes ahora te escribo muy
instante un debate se tiene entre dos
personas yo lo puedo tener un debate es
que yo tengo mi teléfono aquí y tomarse
una pregunta y yo digo te sabes te
llevamos a una estadística
decir está mal tú tienes que tener tu
sabes el problema de la madre
acabas de perder todos los papeles todos
los papeles
me empiezas con los ayudantes de santa
que es como antes de salta - o lo que me
estás contando todo el mundo pues la
como estoy ahora mismo en directo y en
deseo que tú estés para transmitirlo y
te digo ayudantes de santa pero siempre
de bato solo y entonces me siento dos
tonterías y entonces tú dices pero igual
tendrías los comentarios de tu tweet
persona pero alguien que es realmente
seguro de sí mismo no le preocupa una
[__] lo que pongan los comentarios yo
misma
los comentarios de tweets
donde estamos debatiendo actualmente sé
que nuestros seguidores pero donde
estamos debatiendo actualmente
como donde estamos debatiendo no digo
que no hayas hecho al final lo que dios
que te has cagado un poquito por ejemplo
tu eres una persona que tiene millones
de suscriptores y que he tenido un
progreso yo he tenido discusiones y
problemas con personas con millones de
suscriptores como otros y saben lo que
pasó dan terminaron la difusión por
twitter fue lo que armó su ejército de
troles me llegará una conversación con
él hablando y empezar
[Música]
pero aparte a lo que me refiero a esto
youtube en ese momento una bolsa de
troles de miles de personas que me
estaban reportando todas mis cuentas de
redes sociales que estaban buscando
basura literalmente draw se envió un
tweet eres te digo vayan y busquen
basura sobre este sujeto que se atienen
para enviárselo y sabes qué hizo después
le envió esa información que él había
recopilado que yo soy un racista
xenófobo antifeminista etcétera etcétera
se lo envió a mis clientes que él buscó
en mi página web entonces yo tenía
experiencia yo tenía experiencia no me
afectó ya lo pueden hacer no sé si atrás
una vez no lo algo que me refiero es que
yo soy muy precavido actualmente debido
a las experiencias pasadas con tener
discusiones banales con personas que
tienen un ejército de seguidores que
nunca van a pensar que ellos están bien
correctos y te después lo único que yo
voy a ver en mi timeline por una semana
a partir de ahora va a ser dallas es
toda la sala
de no haber tenido el debate entonces
estaré en grande a esto igual creo tuve
una conversación contigo porque primero
el tema del aborto me parece un tema
interesante y he tenido muchos debates
sobre esto en youtube en el pasado
inclusive con personas que no tienen ni
siquiera un canal público de youtube y
twitter ni nada así que no me importa
ese término absoluto pero lo que me
refiero a esto actualmente estamos
teniendo una conversación en una sala
privada dentro de mi discurso ni
siquiera ministro estamos simplemente
discos teniendo una conversación en una
sala privada yo no te pedí que la
tuviéramos en la sala pública yo lo hice
anuncios en mis redes sociales yo no le
pedí a mis tweets y yo noto ninguna
inseguridad porque yo sé de qué estoy
hablando dallas pero siempre tengo que
ser precavido al momento de una pelea
por una persona que tiene millones de
suscriptores por favor
escucha yo ni siquiera sé qué va a pasar
en youtube 771 para gamers pero nunca me
dejas hacer un pequeño análisis
psicológico
adelantes your grafitos o vamos allá no
soy psicólogo ni mucho menos pero las
cosas se ven de lejos supongo que muchos
que nos estén viendo pueden estar de
acuerdo conmigo o no no sea que lo digan
y si tú no estás de acuerdo por favor de
lo vale desde que empezamos a hablar
toda tu retórica ha sido porque porque
ella es que yo soy el rey de los debates
tu twitter enteros hacen que es el rey
de los debates que ha sido el primero en
perder los papeles así que está alentado
cuando aún ni siquiera está discutiendo
conmigo y ahora el punto de que por qué
saco esto estoy aquí es porque te has
puesto a decir que si yo que sí como
todos los youtubers que sí he caído en
en tu no sé qué en fin un montón de
zorras has dicho vale y aquí la
conversación de hecho lo he visto muy
claro y es que te has puesto a decir que
yo no debatía con una vía inteligente yo
lo dije es gracioso que tengas tan buena
autoestima y tú dices tengo un historial
para justificar el ego pero ya te has ya
te das cuenta de ello en nuestro debate
y lo único que ha visto es un montón de
gritos de grandes hablar un montón y
claras que estás pasados después los has
dicho un montón de cosas que
personalmente me parecen bastante
racistas pero bueno desde otro tema ya y
yo te digo que la inteligencia para ti y
defínemelo y mientes en el debate
o sea
he dejado terminar muy caballerosa
porque no he dejado por favor pido la
palabra filo
no por favor romper tu me acabas de
decir que yo he dicho muchas cosas
racistas implicando que yo soy un
racista el público frente a miles de
personas que están escuchando así que
antes de que yo esté dispuesto a
escuchar más de lo que lo seas
no eres racista
como que es un negro por la calle o como
que ves a un tío vestido de árabe en un
avión y rutinas por ejemplo dallas hay
acaso eso no es exactamente lo mismo que
hacen los institutos de inteligencia en
eeuu debido a que son esos grupos
pero así yo estoy hablando de la casa
que no te dice muy claro la distinción
de porque yo había utilizado a un grupo
de personas negras altas no te lo dice
muy claro dallas el programa está en
escuchas yo te dije actualmente en eeuu
según las propias estadísticas del fbi
del 2016 las personas negras cometer
entre 7 a 12 veces más crímenes que
cualquier otra raza eso no significa que
todas las personas negras son criminales
eso significa que hay un grupo que
comete más crimen de otro grupo entonces
sólo el que tú apliques sólo tiene
sentido el que tú apliques más cuidado
porque tú no mires con una lupa más
cercana al grupo te promete diez veces
pastel y tres del otro dallas
eso se llama utilizar la lomita y la
evidencia que tienes enfrente te repito
ese comentario no es el que me pareció
racista pero es y ahora ya puedo
terminar el señor de las interrupciones
ya pueden llamar racistas tío de la rae
escucha un poco adiós
cuáles fueron pero acabo de decir
no eres un racista no eres un racista
eres la maría
en fin escúchame vale y aquí es donde
digo yo que eres inseguro encuentro que
te digo que es más negra que te gastando
autoestima te pones a defensiva que te
cagas algo típico a la gente que está
inclemente insegura sobre todo porque
cuando te digo una buena autoestima solo
se respalda si la bases sólidas si no
todo se tambalea la mínima coges y metes
la parrafada de tu vida poniendo cosas
como es inseguro el profesor cuando
permite que el alumno tenga un teléfono
en la mano durante el examen y es como
otra vez una deuda que puedes hacer aquí
un desvarío de tonterías y cosas así y
ahora viene mi análisis psicológico para
ti que repito no soy ningún psicólogo ni
me lo pretendo ser pero básicamente
considero que eres una persona que sabe
hablar es eres muy hábil a la hora de
intentar ponerse por encima de hacerte
el alfa de la conversación a la hora de
no dejarla al otro te deja hablar muy
caballerosa bendito y más interrumpí
estás puesto a gritar estás puesto he
hecho una furia pero único que haces
bien
y ahora lo único que has hecho bien aquí
en esta conversación es dedicar todo el
rato a ponerte por encima de mí y es lo
único que sabes hacer bien porque al
resto tienes tus argumentos también
igual que el resto de personas lo único
que cambia es la forma tuya decirlo y
considero que personalmente lo poco que
te conozco es una persona bastante
insegura que esconde su inseguridad bajo
una capa de mira qué bueno soy es soy el
rey de los debates soy el no sé qué de
los debates cuando enrollar es el
primero que has perdido los estribos que
has empezado a insultar sin empezar el
debate siquiera y que has empezado a con
descalificaciones personales cuando no
tocaba así que eso es básicamente mi
respuesta a lo que te has puesto a decir
de un ganado de ganado acquaviva
por cierto ahora sí ya no puedo gritar
porque a diferencia de anexiones yo
grito 10 minutos y se pone larga pero
todo lo que acaba de decir venga es
exactamente la crítica número uno que me
dan todos los tractores absolutamente
todos ya las personas que me siguen lo
saben perfectamente bien que tú eres muy
egoísta arrogante presumido ya te pones
por encima de los demás que no deja
hablar que insultas nunca lo escucha que
algunas cosas no tratéis yo hoy estoy
pero pacto entre un mismo paquete de que
yo no sé lo que estoy hablando si noche
es la forma a la que debate por medio de
saber debatir en el sentido de que sea
hablar y sé poner mis ideas en palabras
eso se invita llegan únicamente por
migratoria y no por mi conocimiento ese
es el argumento las que mes no tiene su
oratoria y también tienes conocimientos
no digo que otra diferencia es ahora
ahora personalmente a mí yo soy de la
idea tú conoces a joe les stroud el no
uno de los más grandes cómicos de todos
los tiempos murió hace unos años era un
hombre que dio algo muy importante a ver
los insultos las groserías y los
insultos son simplemente una forma de
hablar es una fórmula que nos expresamos
y a menos a menos de que lo único que tú
estés viendo en una conversación en una
discusión un debate sean insultos y
ataques personales a menos de que lo
único que yo haya dicho en esta hora de
debate sea puro de insultos sobre tu
vida sobre tu apariencia sobre tus
vídeos a menos de que ese fuera el caso
el utilizar insultos o ataques a dominen
cuando también estás dando el argumento
que quiere estar y tu argumento se va a
hacer cosas objetivas me parece que no
tiene nada de malo si comes esta manera
la conversación aún no va a tomar normal
porque simplemente una forma de expresar
los segundos yo soy una persona muy
apasionada en lo que hablo las cosas que
yo digo son temas que me importan
muchísimo son temas que tengo una pasión
de verdad al respecto entonces cuando yo
hablo y yo escucho algo y yo sé que es
falso como por ejemplo el de cnn tiene
sus excusas para no pasar cómo se llevan
a cabo los abortos que no tiene nadie
del curso agenda política ese tipo de
cosas yo sé que son falsos entonces
genera algunas emociones dentro de bits
y yo hablo de una forma
la diferencia de dallas es que a
diferencia de una persona este pierde
los estribos como tú dices y se pone a
gritar pero no dice nada alzó la voz
llegó grito y alzó la voz pero doy el
argumento exactamente de la misma forma
que lo hubiera dado si hubiera estado
hablando así despacito como estoy
hablando actualmente porque yo no
permito que mis pasiones me nublé en la
mente esa es la diferencia yo expreso
mis emociones y mis pasiones y la forma
en la que me siento con respecto a algo
que estoy diciendo pero eso no significa
que voy a permitir que se nuble mi
juicio y ya para terminar lo de la
inseguridad sería absurdo decir no estás
equivocado si eso lo que tú piensas por
perfectamente bien yo sé que yo
personalmente cuando era un muchachito
de 17 18 años y esto lo saben todos mis
seguidores tenía muchísimos problemas de
autoestima a medida que fue avanzando el
tiempo y fui obteniendo éxito en
distintas áreas en mi vida fui teniendo
un ego demasiado grande y bueno eso ha
seguido creciendo y algo tiene el futuro
en el futuro cuando ya no sea un trabajo
de 24 años cuando sea de 30 años y
quiera por ejemplo llevar a cabo lo que
es mi meta
de ternera política venezolana en ese
momento yo voy a tener que bajarle los
distribuye y va a dejar de ser tan
arrogante pero por unos momentos está en
la forma que soy así que tú puedes decir
que soy seguro y tienes cubo con esto
pero yo sé la realidad de acciones de
cuentas lo que te ocurre vale si me
permite una valuación si pretender
ofenderte es que has cubierto de esos
problemas con capas y capas de dureza
pero en el fondo siempre tambalea es por
eso termina siendo tan apasionado como
dices tú porque los gritos son uno más
que nada sino tu inseguridad pretendidos
ahí a flote y lo que te dije en el
privado fue que lo que tienes que hacer
para realmente una autoestima de verdad
no es dedicarte a gritar y hacer ya
justificarlo con que eres simplemente
apasionado porque hacer eso simplemente
te quita toda la razón un debate más aún
con estas batiendo de un tema que no es
tuyo personal no como en mi caso que
puede haber debatido sobre cosas
personales y puede que haya dado a la
voz el último debate que tuve no estamos
donde cosas que son deberían ser neutras
el mundo al que subes el tono a insultar
como escuchamos mejor con sabor por
favor has hecho tú puntos deja hablar un
buen rato no me interrumpa
las masas
para un millón de bebés no sería
imposible nada que permitió el tiempo
ahora permíteme todo el mío
haciendo esto mata matar a un niño cada
año únicamente en eeuu favor simplemente
tema neutral
en serio me parece me parece muy mal y
muy falta de respeto que te permitas de
tu tiempo aunque no esté de acuerdo
puede hacer mis pequeñas aportaciones
pero a fin de cuentas te dejo hablar
casi seguido todo lo que tienes que
decir aunque parezcan chorradas da igual
dejó hablar vale y ahora estábamos
hablando de tu problema personal me
parece una persona muy insegura y tú
mismo has dicho que tenía problemas de
pequeño lo que sea sin cubrirlo todo una
gravedad con capas y lo que ocurre es
que cuando lo cubres con capas y norvin
de verdad desde dentro tu seguridad
entonces se tambalea todo y esa es esa
pasión que dices tú que te pones
apasionado no es que estés apasionado es
que esa la rabia de dentro y no puedes
contener la preguntó si existe algún
debate que se ha hecho en persona en el
que no te has puesto a gritar por encima
o interrumpía al otro qué es lo que has
hecho ahora básicamente constantemente
volvamos parece
en persona volvemos a laboradas dallas
tú me pediste que yo te diera un ejemplo
te lo estoy dando este debate fue que a
gastar a tenerte y por ti enfrente en
ningún momento le grite ningún momento
disfrute así que no yo no tengo que
apelar a los insultos y a gritar en
obviamente lo hago contigo dallas y aquí
si te voy a insultar
que no tendría sentido vamos pero en
este debate yo he estado debatiendo con
una persona que no sabe nada de lo que
está hablando así que ameritan te
ganaste
los inscritos otra cosa
dallas una hora de debate lo decide por
sí solo define exactamente qué es lo que
no se ve el punto más importante del
otro dime una sola cosa que no sé
tuvimos una hora igual una sola cosa no
te pido mucho que tú consideras que no
tengo ni idea
sobre el tema del debate en general no
saben nada sobre tus propios sobre las
ganas ni siquiera sabes hasta qué punto
está dispuesto a permitir que se dé el
aborto por favor porque tengo un punto
de vista no tengo ni idea si no tengo
idea de qué es un bulto grave y hasta
ahora
ahora para responder al otro que existe
rápidamente el pensar que hablar de una
forma apasionada significa que eres
inseguro y te estás ocultando tu
seguridad por medio de hablar de una
forma en la que seas el alfa como tú
dijiste la que te lo repita eso primero
que nada es una novena sería bastante
interesante ver el estudio que diga que
las personas inseguras se vuelven en el
caso de túnez también metería en el
mismo grupo a personas promover es jones
y personas como txuri urdin y personas
como el wake george galloway junta que
ha estado presente en la vida
en escocia durante décadas ha sido
también el ejemplo de una persona que
tenía que me parece uno de los mejores
debates que se ha grabado jamás el
debate con christopher hitchens george
galloway versus christopher hitchens los
que quieran pedir algo verdad educativo
que nos va a mejorar como personas vean
ese debate allí y grita él es apasionado
en las ataques personales
christopher hitchens de la otra cara de
la moneda una persona sumamente calmada
una persona que los ataques personales a
más pero su mente prestarse ya son
simplemente forma distinta de expresar
cionales
pero no
pero es que no estoy hablando de los
otros sólo está hablando tienen concreto
porque aquí tenía oportuna analizar esa
gente en in the puedo decir que no lo
hace conocido que analizó a ti por la
conversación que hemos tenido y es el
problema de todos sus casos si es así es
así es tomar cada caso por lo que es
cada caso no generalizar sino que tenga
verón arte suerte con tu carrera del
psicólogo pensando que todas las
personas son iguales totalmente yo soy
se lo estoy dices de una forma de hacer
éxitos ya ya sé que estáis de una forma
sarcástica pero estar analizando a todo
el mundo como si todo el mundo fuera
igual es un error que todo el mundo
tenga características similares si ahora
que todo el mundo puede hacer igual y
que valoras a todo el mundo por lo mismo
eso fue lo que al principio de esta
llamada te llevó a tener que admitir que
no sabías de lo que estabas hablando es
decir en el momento dije que todas las
personas son iguales y que deberían
valorarlo de la misma forma yo no estoy
diciendo que tú estás diciendo
de la misma forma
yo lo que dije es que cada forma de una
personalidad cada tipo de personalidad
cada tipo de actitud que pueda tener una
persona la comparte millones de personas
más algunos caracteres yo te pido que me
muestren un solo carácter que sea único
a una sola persona
te consideras alex jones simplemente
este por ciento se encuentra por cierto
cosas verdaderas se cuenta por cierto
pura basura accidente de su mente y eso
lo digo como alguien te ha estado su
programadores pero mente está dando un
ejemplo de personas que son apasionadas
en su argumentativa son apasionados al
hablar yo soy una persona apasionada
lograr algo por eso pierda los estribos
al momento de de poder dar los
argumentos yo puedo dar exactamente el
argumento de la misma forma lógica
razonable y objetiva si estoy gritando o
si estoy hablando
vamos hora y media en este último tema
sobre el aborto cerramos
venga quieres [__] todo el último punto
a tratar que no sea el coma
pensé que era el último punto del aborto
quiero dejarte
vamos a pensar
el último punto
ahora mismo ha sido totalmente vacío
podríamos hablar
hay por cierto una cosa que está
mencionando yo soy una persona que
debido a los debates que tenemos y
debido a este muchas personas no les
gusta tener debates con personas tan
complicadas como yo que es muy difícil
conseguir debates con personas de
cualquier tipo de rango de importancia
antes yo pudiera conseguir debates con
diputados como presidentes compañías con
políticos etcétera actualmente es
sumamente difícil así que que una
persona como tú que asumo que te llegan
invitaciones debate todos los días te
hayas aceptado el mismo día el mismo día
empieza a tener un debate por lo menos
me pinta bien árbol sobre ti en ese
aspecto quizás no tengamos nada que ver
en este tema pero en otros temas si lo
tenemos y el que hayas aceptaba un
debate así y de un momento a otro me
parece que nada más por eso te gana un
poco de respeto para que quede central y
no te preocupes que eso no es un mensaje
tratando apaciguar las aguas eso es algo
que le digo a todas las personas que
aceptan un debate y que terminamos
teniendo discusiones porque a final de
cuentas
podemos tener punto de vista totalmente
contrario en un tema en particular pero
si tenemos más de más de lo que estamos
a favor de los que estamos en contra
pues somos personas de porte se puede
decir que estamos en el mismo bando y
pienso que ese bien pudiera ser el caso
con nosotros
en otros temas definitivamente en este
definitivamente no ahora hay un punto
también importante es y cuando estás de
acuerdo por ejemplo cuando discutí con
la jez con agustín lage por el twitter
también discutí con él después por
privado ballet y una cosa que respeto
mucho de agustín y que no respeto de ti
es precisamente lo de los insultos con
agus también yo no somos amigos
nos seguimos pero ya está no somos
amigos ni mucho menos estamos acordamos
los temas ayudados no ahora el hecho de
que yo esté de acuerdo contigo muchos
temas igual que tú conmigo exceptuando
el aborto
me acuerdo mismo con agustín él jamás me
faltó al respeto nunca me insultó en
cambio sí y eso lo has hecho muy mal
desde el principio
ahora
quien no quita el hecho del texto y que
tenía posturas de debate totalmente
distintas pero no por ello uno tenía la
razón ahora era más virtuoso que lógico
christopher hitchens era el agustín lage
en esa instancia solista lowell era yo
aunque yo comparto mucho más
congestiones de plural pero simplemente
la forma de debatir manera punto yo yo
personalmente no consideró que utilizar
insultos cuando también estás dando un
argumento válido es algo que menosprecie
tu capacidad para poder debatir o que te
hagan menos virtuosos que una persona
que no utilice sustos porque esa persona
que no te insulta ganas esa persona que
no te insulta agustín que no estoy
diciendo que esté a su cara útil pero
esa persona que no te insulta
directamente trasto de espaldas te llama
y te llama pedófilo
yo sí te quiero no voy a ir hablando
después con mis seguidores pero vieron
este pedófilo existe la juego en cosas
más de dos cosas que si puede ser que
alguien que insulta la cara puede ser
que insulte de transporte bien puede ser
que no sea es un y largos argumentos que
ahora mismo no le veo
pero vamos por favor hacer el último
punto ya soy aborto no se le ocurre nada
ahora mismo y terminamos piloto porque a
mí se me ocurre nada
voy a seguir indagando en este tema del
principio en el que estamos hablar de la
píldora pero es un tiempo considera que
la vida ocurre desde la fecundación pero
como que mezclo hay cosas tuyas de lo
que no quería responder no mencionó no
venga se me olvidó se volvió un ejemplo
muy fácil menestrales en las primeras 48
horas tú no sabes si sea fecunda o no
entonces tenemos el caso de schrödinger
scouts análisis donde tú en donde puede
estar vivo puede estar muerto en base a
eso yo creo que no es lo mismo porque no
sabemos así que yo te dije a tirana este
diste fui muy claro yo tendría que ser
una investigación para saber el
porcentaje de casos que dentro de esas
48 horas se fecunda el 50 por ciento del
peso si ese encuentro a los el 50 por
ciento primero está mal
tú eres alguien te habla de ti yo meto
cosa este son o nada que ver porque no
tiene ninguna condición el argumento de
un plano de vista realista y todo me
está diciendo la posibilidad de que
pudiera existir un 50 por ciento para
que opines para que te mojes
no sé si sería 50 por ciento pues de
verdad no tengo idea tendría que
pensármelo portillo no hablo sin pensar
mira a ver incluso si fuera un 1% no te
parecería aberrante según tu lógica que
se matara a ese óvulo fecundado incluso
si fueran 0,0 periódico y 1% al final de
ese periódico
no se pudiera comparar yo te dije al
inicio te dije que yo todavía no lo
promovía tú me dijiste entonces tu
promueve esa casa a favor está favor
magic yo no estoy a favor pero es más
aceptable que un aborto a objeto de
cuatro semanas y sigo manteniendo la
misma postura
o sea que aunque sea vida como que acaba
de fecundar se no te parece para tanto
dallas sobre la demencia más tratar
tú eres exactamente igual en este
respecto pero con seis meses porque la
diferencia entre dos meses ocho meses me
puede responder no tiene una postura que
tengo yo entonces por qué te parece tan
raro y tan lógico que yo tenga esta
postura cuando tú también tienes sólo
quiero que me respondas yo no te lo
acabó ya by un cual fuera preguntarle
otra vez a ver la pregunta es entonces
abortar un óvulo recién fecundado no es
lo mismo no es lo mismo
una vez más yo nunca he dicho que no me
parece para tanto
riesgo ni estoy a favor ni he dicho que
no me parece para tanto no simplemente 6
tienes un pelo pelo blanco un atravesó
bueno te las actas no no pero es mucho
menos
abortar 14 se maneja mi empresa de la
misma forma que a su parecer es menos
abortar objeto de 10 semanas
entonces consideras que estás en un
punto medio gris ahí no
yo te dije ahora déjame déjame explicar
una idea tú antes te metiste conmigo y
me dijiste que yo no tenía ni [__] idea
la que estaba debatiendo porque yo
estaba en un punto gris de que no sabía
si a las 14 semanas un poquito más un
poquito menos y es básicamente lo mismo
que tú tienes solo que cuando el óvulo
acaba de contar la diferencia es que
primero yo estuve dispuesto a darte una
respuesta a uno también tendría que
pensarlo
y tú misma he dicho que está en un punto
gris y también está en un punto gris
pero yo tenga una respuesta tanto al
inicio es el mismo y yo también he visto
ninguna ninguna respuesta
dallas tú me diste que tendría este
pensarlo porque no conoces la biología
porque no sabes esto ellos no me diste
una fecha de corte un decline para eso y
tú me puedes dar una fecha de corte
no estoy viendo se saca después de que
el modo de segunda
pero si me pregunta no se trata de
tiempo de preguntas se trata de si es
peor o sean aceptables no es aceptable y
yo te dije que sea aceptable yo tenía
que sí que siento dispuestos que tomen
la pastilla del día después sí pero a
ver vamos a vamos a ver al punto vale no
estoy cambiando la pregunta mi pregunta
es una pregunta de aceptable o no
aceptable la tuya es una gestión es de
ver con una fecha exacta columna en una
fecha el límite escuchar creo que has
dicho algunas cosas porque estoy
pensando en esta conversación y creo que
has hecho algunas cosas porque has
cambiado algunas veces las cosas que
estás diciendo la verdad más de una vez
lo hace pero al principio ya que también
estás haciendo silverio servicio no tú
dices que eso es un punto gris para ti
lo mío también es un punto gris para mí
tú dices que yo me impute a lo que hablo
por ese momento tú crees que tampoco
tiene imputar a lo que hablas porque
tampoco sigas el punto gris del óvulo
fecundado
yo te dije que yo no tenía ni idea de lo
que estaba hablando en base a la
totalidad del debate y me pediste un
ejemplo pero pediste como dices y me
diste ese ejemplo el primer ejemplo te
recordé pero eso también un ejemplo
valiosa es porque porque como te acabo
de decir dallas son preguntas distintas
la mía es una pregunta de aceptable o no
la tuya es una pregunta que se tiene que
responder con una fecha por lo menos una
semana y la también la tuya también la
mía se trata de que se utilicen las
cuales 48 horas es la fecha no hay
ninguna fecha de la gente
junto a millones y sólo funciona y sólo
funciona tradiciones después si no me
dio otro
después sólo funciona por 48 horas y
después de eso su tasa de efectividad
baja como a 20% entonces estamos
hablando de ese periodo de tiempo en
este funciona es muy difícil llegar a
entregar una segunda vida de verdad creo
que ya debatimos lo que tenemos y ahora
lo que sí sería interesante verdad si
cualquier momento en el futuro en el que
tengas algún otro tema en el que
tengamos opiniones distintas que sea un
tema en el que se cuenten en una
conversación más objetiva y tengo se
basa tanto en emociones y pensamientos y
donde a nosotros nos parece será
interesante tener un debate también como
es así que si en algún momento se
presenta alguna opinión que tú tengas
que vaya en contra de lo que yo pienso
ya saben de encontrarme puede escribir
por holbert en un debate
pero esto es otra cosa si tú en que
estás en contra del feminismo sí no
yo estoy en contra del feminismo porque
no se trata de dar igualdad de género
sino se trata de bajar a los hombres
también estás en contra del islam has
dicho no estoy en contra del drama
cuando se practica de forma
fundamentalista en nuestro en contra de
los musulmanes puedan practicar su
religión sin dañar a los demás como
tengo amigos musulmanes te lo prestigio
sin ningún problema en la familia
delante de mi novia sus padres somos un
anciano turismo pero no al medio porque
no son fundamentalistas
pero el religioso no ha dicho soy
religioso dentro de criterios pero no
tengo ninguna religión en particular
pero como dije tengo parte de doctrina
católica este vienes unidas derecho del
tri al aire es ese es un tema es ese es
un tema de que no estamos de acuerdo
porque es totalmente ateo
este tema es interesante tener una
conversación objetivo de estos
interliteral mente el tema que más se
basa en emociones y en lo que nosotros
pensamos y sentimos que existe sobre la
faz de la tierra es la discusión de sus
religiones
no hay cosas como por ejemplo a ti te
parece que fue buena idea que fuéramos a
la guerra de irak es una discusión
objetiva
pero este tipo de cosas que nos podemos
basar en evidencias en estadísticas en
pruebas en resultados en evidencia
histórica ese tipo constantes así que si
se presenta alguna oportunidad como esa
yo con mucho gusto estoy dispuesta a
tener una aportación positiva de traer
más al que perdía religión en teclado
algo de aclarar varios sobre religión es
que se pueden tener dallas pero miren si
estuviste en mi nombre y pones debate
religión en youtube gana sale en mínimos
mil y por 15 debates distintos es un
tema de válido hasta el cansancio pero
ahora ahora
por eso este no me parece muy
beneficioso porque yo no quiero que yo
no estoy tratando de que el pastor
javier bertuzzi y que sólo se abran la
referencia a los venezolanos
lo que digo es para terminar esto
no creas que ninguno de los insultos que
también fue porque yo tengo algo en
contra de ti de forma personal no te
conozco tú puedes ser la mejor persona
yo no sé de lo que hablaba en esta
conversación contigo los ataques y los
insultos fueron debido a que en ciertos
momentos particulares primeros fueron
debido a mi asunción que hice al inicio
es que yo te dije y todavía lo mantengo
si después de ver los dos vídeos cambio
para hacerte saber unos segundos después
durante la conversación fueron debidos
momentos específicos en los que tú
dijiste cosas que fueron tan ofensivas
para mí portillo 6 eso tan mentira son
tan tan absolutamente mentira de una
forma que es apasionante que es ofensivo
un poco pero que se basa en un argumento
que siempre lo digo y las personas que
puedan ver este debate se van a dar
cuenta de eso en todos los momentos en
los tiros alce la voz la alcé para
insultar y para dar un argumento pero
aparte de eso tonal
me alegra
y que tenga tantos suscriptores como tú
por lo menos no esté promoviendo basura
y como el feminismo y ese tipo así que
por lo menos en ese aspecto no tenemos
que ver pues sí la verdad que es lo que
estaba diciendo antes que si pretendes
debatir de forma menos agresiva y forjar
algún tipo de amistad con gente que
tienen pensamientos similares a tuyos no
deberías hacer los insultos por mucho
que digas que tienes argumentos detrás
de los insultos que a mí no me lo parece
no deberías eso es todo
nápoles y eso se puede 30 lo que te digo
es si tú ves debates como el último que
tuve este fue el con un tipo llamado
diego arria que fue presidente del
cónsul de seguridad de la naciones
unidas por varios años y fue gobernador
de extracción en forma de una nación a
súper larga una persona una persona
bastante reconoce y otro ejemplo una
persona bastante reconocida una persona
que tiene toda una trayectoria de vida
política yo tuve un debate con él en el
que tuvimos varios intercambios un poco
tensos pero en ningún momento alza la
voz y en ningún momento lo insultó lo
disfruté porque no me hizo falta
entonces si yo a mí me hace falta y si
yo creo que la situación amerita que yo
alabo yo te lo hago sino en esta
situación
as
y por cierto son unidades
y tú estás pasando y yo estaba pasando
bien y yo insulto tu novia pero lo hago
una persona que acaba de hacer de dallas
es que tú estás justifico bueno de
cierta forma primero y estoy seguro que
después
en muchas instancias el hecho de que tú
estabas minimizando lo que era el
llevarte que estábamos teniendo hasta el
punto de decir que no porque te debería
ocasionar esto esto debería ser un tema
neutral el tema de matar a un millón de
bebés más en este año bueno ese tipo de
cosas de ese tipo cosas a mí
personalmente me parece asqueroso y por
eso te digan a mí insultos por eso por
éxitos
ya está chicos espero que os haya
gustado mucho el debate
que en realidad me ha decepcionado
porque hemos terminó hablando de muchas
cosas no tiene absolutamente nada que
ver con el aborto en absoluto toda la
mañana diciendo la verdad sobre el
debate y conejo viva
qué va
hablando sobre el debate después de
ocurrido
pues uno pero la llamada a la grave sin
un directo
con los fantasmas
pero este hechizo las medidas pestañas y
eran de personas hablando sobre debates
que estuvieron igual que hablan sobre mí
eso es más probable
en el futuro que no sea de temas está
terminando la frase un momento es que
interrumpe constantemente es terrible yo
soy el interrumpieron es terrible
ha sido como en fin la cuestión muy ha
gustado hablar más sobre el aborto pero
es muy difícil muy muy muy complicado
vale porque hemos empezado a hablar de
que si tú me has hecho que si yo no me
esperaba hablar contigo te aseguro de
cosas que hemos al igual un 50 por
ciento sobre el aborto muy a gusto
hablar más sobre aborto no sé si lo
resumiré porque ha sido un poco ridículo
hablar de cosas
quedó pendiente para hacerlo con la g
sobre el aborto que creo que será más
productivo sinceramente y te recomiendo
de verdad como consejo personal y te lo
digo sin ánimo de ofender que de verdad
mires leas un poco de libros de sobre
psicología de ayuda personal porque lo
que tienes es una rabia interna
contenida que no puedes con ella y te
sale así es terrible si se corta el otro
día digo que lean libros sobre
psicología de ayuda personal porque la
rabia que tienes interna si supieras si
deberías ayudarte con ese tema concreto
dime
más allá de cualquier cosa que puedas
decir la realidad es que estamos en
distintos niveles de inteligencia a
nivel y ese nivel te da para poder hacer
los vídeos que haces para un público de
personas ideales pero de resto el
público lo mío es distinto público de
minutos porque yo apelo a temas de
inteligencia en qué sentido comenta
hablo de inteligencia en el sentido de
que primero en tiendas de lo que estás
hablando en tiendas como descender
define me la inteligencia por favor como
sabes que llevo unos 40 minutos y con
eso te basta para decir que es
inteligente que tú me basto con los
cinco minutos al inicio por tener esa
opinión que tú ya está tema está
suficiente no me basta porque no eres
inteligente
no emocional e interpersonal
es algo que determina la capacidad que
tienes para aprender y desarrollar tu
capacidad intelectual en cierta área o
sea las cosas que sabes hacerlo
interfieren
no estoy hablando de la inteligencia que
pueda obtener en cierta área inclusive
existe la inteligencia física
y en cuál de todas esas muchas
inteligencias soy un free gratis en
todos en todas
capas y capas y capas de seguridad
detener el debate sobre un tema
interesante en el futuro cuando sea me
deja saber y lo hacemos con mucho gusto
hasta la consiguiente paz
por qué
no hay fuga yo soy yo de mi vida
[Risas]
en esa parte me ha quedado supongo que
sigue siendo dios
o
y
qué ha pasado en este punto te has ido a
otro nivel a otro nivel que es como todo
a tema que habla a ti y ahora aún porque
sé que estarás bien no vale
en ese punto se te ha ido de la pinza te
lo digo las capas de inseguridad que te
he visto te repito no soy psicólogo me
interesa mucho el tema pero creo que se
ve de lejos el hecho de que tienes un
punto ahí de inseguridad muy fuerte y no
deberías hacer afirmaciones así como en
todas que es mejor que yo dibujando eres
mejor que yo componiendo música es mejor
que yo haciendo test de lo que se debate
un debate porque es como lo otro que no
tiene por qué responder pero más de dios
así
soy mejor que tú porque soy mejor que tú
básicamente es eso lo que se ha resumido
en fin para chicos cierra no sé si
subirlo lo subo después no los hubo que
decís decisión o porque es quien ha
buscado mucho el aborto demuestra
entrada una discusión personal un poco
ridícula los humanos
y los quitarte a otros autores
cómo no
porque tal persona dice
están muy muy variadas las opiniones
están muy variadas es un gasto de tiempo
que sí
si esa iglesia tenía toda la razón es
verdad
madre mía
puede ser tu propia opinión sobre el
aborto o tener que conocer a todos los
autores y han escrito sobre el tema pero
él parece que lo que se basaba es en
decir mira yo conozco al autor y que uno
yo conozca al autor como si entonces eso
lo hiciera más válida su opinión
qué inteligente
ella sí que es más inteligente que los 2
atento
cómo
y me costaba mucho seguir la
conversación la verdad
da tantas vueltas te lo juro me da
muchas vueltas la conversación pero de
verdad en serio
cuando alguien te dice la palabra tú
también tienes que ceder la palabra no
no es nada justo a tu fila para la
comunicada y a pesar de que pensaba que
está haciendo montón de gilipolleces y
luego decir
argumentó
oh dios mío no se mira cada otra vez
y ahora también
y si no viene a saludar porque no está
presentable ahora mismo
nada mejor
[Risas]
porque me van y en la cuenta de tweets
básicamente no no no
en fin
[Música]
bueno
no sé si subirla no me hace es que voy a
hacer un debate en los debates
voy a hacer una encuesta en twitter y me
decís si los hubo sino su bala
así que vamos al cierre
doble o alguna cosa más que es dicho
así que aprendiendo un debate con
agustín lage será más respetuoso
lizzie wins fatalities
adiós
bueno
no me voy chicos bien voy a acabar un
vídeo con liz y ahora para mí nada
principal de inteligentes son de tontos
los tontitos
por casualidad pero en fin
ya osito nos vemos pronto